位於巴托奇亞共和國
登托拉地區
在一片樹海環繞之中
有一座標高 3722公尺的死火山
枯枯戮山
以暗殺家族聞名的打敵客家
他們的宅邸就在這座死火山上
許多人來這裡
就是為了想一睹這棟
沒有人看過的宅邸
所以這個地方每天都很熱鬧
因此成了這個國家 受歡迎的觀光景點
(號泣觀光)
穩穩踏在大地上
你逐漸清醒了過來
用著天使般的笑容
帶我走出去
即使孤獨 也不會是一個人
人來到這世上 一定是有意義的
You can smile again
在陽光的照耀下
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去  (you can smile ))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來 )
那麼你們還要繼續待在這裡嗎
除非讓我見到基路亞
在那之前我絕對不會回去
那麼 就請往這裡走吧
(守衛x的x職責)
為了見到基路亞一面
小岡一行人 親眼見識到了他們眼前
非跨越不可的障礙
究竟他們即將前往的地方
有甚麼在等著他們
這裡就是我們傭人 所居住的地方
已經很晚了
你們就在這裡休息吧
好了 請進吧
回來了哦
真難得會有客人來這裡
他叫做細寬
跟我一樣 都是在這裡工作
你好
真厲害
竟然能讓皆卜戎這麼中意
就當自己家吧
話雖這麼說 大概也不容易就是了
你們想要去見基路亞少爺
那真是太讚了
抱歉 我們可是認真得很
好心給你們忠告
你們還是早點死心回去吧
你說甚麼
皆卜戎
應該已經跟你們 提過試煉之門了吧
既然如此
就該清楚這裡是個甚麼地方
我們知道要進去並不簡單
不過 我是不會放棄的
除非讓我見到基路亞
我
在基路亞感到痛苦的時候
沒有待在他身邊陪他
那個時候 要是我能陪在他的身邊
就一定能阻止他做出那種事
基路亞
基路亞他是對我很重要的朋友
我了解了
那麼
你們要不要留在這裡 特訓一陣子呢
特訓
皆卜戎
知道嗎 小岡
就算是三個人一起開那道門
只要打得開就行了
就算時間不長 憑鍛鍊還是可以辦得到
如何呢
雖然我不喜歡因此接受試煉
但是既然已經沒別的辦法
那麼就只能做了
現在我這裡有幾樣東西 希望你們能穿上
這個重量是怎麼回事
那樣子總共是50公斤
除了睡覺以外 請你們別脫下來哦
習慣之後會再增加重量
來 請喝茶吧
那個茶杯有20公斤重
這茶壺也有40公斤重
這房子裡的家具 食器
全部都有20公斤以上
原來如此
這就是所謂的特訓吧
沒用的啦
反正你們頂多兩 三天 就會叫苦連天了
甚麼
細寬
換班巡視的時間已經過很久了
對哦 說的也是
真抱歉 其實他人並沒有那麼壞
話說回來 你們的廁所在哪裡
就是你眼前看到的那扇門
該不會…廁所那扇門也是…
是的 那扇門可是有500公斤哦
甚麼 不會吧 可惡
柯特 幫我打開
小奇有沒有稍微反省了
根本沒用 媽媽
這小子完全沒有反省的意思
得再教訓一下才行
米路奇 你少在那裡插嘴
小奇
你就乖乖的 向媽媽說句我反省過了
不就行了嗎
話說那是你朋友嗎
那個叫小岡的
怎麼還不快點回去啊
聽說還要挑戰試煉之門耶
小岡來了嗎
米路奇 你這孩子又多嘴了
那個…小奇
為甚麼之前一直不告訴我
你怎麼可以這樣子 跟媽媽說話呢
就叫你不要插嘴了
我只是覺得沒必要說嘛 小奇
他們要打開那扇門 根本就是不可能的事
可以的
小岡他一定可以的
那還真是厲害呢
可是
就算他打開了那道門 要走到這裡還是…
小岡他…
小岡他一定會來的
一定會順利走到這個地方
小岡 等一下
你先在旁邊看著就好
為甚麼
你現在最重要的 就是把傷養好不是嗎
只要我跟古勒比加 可以打開這道門
就沒問題了
交給我們吧
要上囉 古勒比加
好
不管怎麼想都辦不到的嘛
不行 動也不動
可惡
不過沒關係 特訓才剛開始沒多久
只要努力一定可以的
真羨慕你有這麼樂觀的想法
不管再怎麼試都沒用的啦
也差不多該認清現實了
你既然這麼覺得
乾脆就不要看 回去做你該做的工作啊
小岡是同伴
而我們這個同伴
現在非常想見到他重要的朋友
我們當然應該要幫他幫到最後
好 再來試一次吧
真是的
要開這道門 可不是亂推一通就行了
你們動作要一致
要是沒辦法 同時在兩邊的門板上
施加最大極限的力氣
門當然就開不了
我們動作要一致
同時在兩邊的門板
施加最大極限的力氣
好
一
二
三…
尼奧里奧 古勒比加
總算是動了
(獵人語講座)
(獵人語講座) (試煉之門)
甚麼
試煉之門
然後呢
只是向你報告一聲 其他就…
我知道了
還真是個不茍言笑的傢伙
你們兩個
今天就脫下背心試著推推看吧
求之不得
好
脫下背心之後一定打得開
要上囉 古勒比加
好
一 二…
三…
可惡 再來就完全也不動了了
再加把勁撐下去 尼奧里奧
我知道
小岡
你這是在做甚麼
你的左手不是…
沒問題 已經痊癒了
痊癒了
真的嗎 小岡
比起這個 呼吸要一致不是嗎
好 要推了
要上囉
一…
二…
三
打開了
好痛哦
太好了
成功了呢 小岡
你們就沿著路朝著山前進吧
打敵客家的宅邸 就在山的某處不會錯的
說來慚愧
雖然我在這裡工作20年了
但還不曾到過山那邊呢
很抱歉 沒能幫上你們的忙
不會啦 別這麼說
皆卜戎先生 細寬先生
這段時間受你們的照顧了
真的很謝謝你們 再見囉
他們真厲害
我想他們三個 應該可以順利走到宅邸吧
不可能吧 那跟送死一樣
是因為三年前的經驗 才這麼說的嗎
你要知道我們當初
可是被一個實習管家給殲滅了
那一次的教訓 真是讓我刻骨銘心
體會到甚麼叫層級的差異
在知道自己的能耐之後
就受雇於打敵客家了
還真是抱歉
怪物實在太多了
不管是雇主還是傭人…
要是跨過了那個地方
聽說試煉之門被打開了
是的
現在正是小奇最重要的時候
絕對不可以讓那些人接近他
更別說是 像朋友那種沒用的東西了
這你知道吧
是的
請你們出去
你們現在所在的地方 是私人土地
在沒有獲得許可之前
我不會讓你們過去的
之前打過電話了
而且我們還通過了試煉之門
就算這樣
管家室還是沒有允許你們踏入這裡吧
那要怎麼做才能得到許可嘛
都說是來找朋友了
還是不肯接給基路亞
不清楚
之前並沒有過這樣的例子
結果 還是只能未經許可闖進來嘛
這麼說也是
總而言之
你們在那裡我就不計較
不過要是跨過這條線一步
我就會驅逐你們
小岡
可惡
尼奧里奧 古勒比加
你們絕對不可以插手哦
包在我身上
好痛
我們完全 沒有抱著要跟你起衝突的意思
我們只是想要見朋友一面而已
不管你的理由是甚麼都無所謂
我只是遵照雇主指示 不讓任何人進來
不管來幾次都一樣
我絕不會讓你們通過這裡
我絕對會過去
然後一定會見到基路亞
歡迎你回來 基路亞少爺
我交到了
朋友
快點停手 不要再來了
也該適可而止了吧
你應該知道這樣沒有用
你們兩個也快點阻止他
你們不是…
為甚麼
我只是來見個朋友而已
我只是來見基路亞而已
為甚麼就非得做這種事不可
我腳已經踩進來了
你已經不打我了嗎
你跟三毛是完全不同的
不管再怎麼掩飾自己的感情
都還是有自己的心
當我剛才一提到基路亞的名字
你的眼神有一瞬間變柔和了
求求你們
請你們救救基路亞少爺
真是的
區區一個下人到底在說甚麼
講得一副 好像我們都在虐待小奇似的
實習管家 竟然說出如此失禮的話
你就是小岡吧
你的事我從伊耳謎那聽說囉
你們現在已經走進庭院裡的事
小奇也知道哦
我就直接
把小奇要告訴你的話跟你說吧
謝謝你特地來這裡
我真的很高興
不過現在還不能見面
抱歉
小岡等人總算進到了庭院
但是
阻擋在他們面前最大的障礙
卻是基路亞的一句…
實在是令人過於感傷的留言
現在還不能見面
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone )
(What shall I do )
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong )
(Where should I aim (for) )
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
打敵客x家族
對你而言 基路亞到底是甚麼
是哥哥